Task 4 (Bản đồ bộ nhớ & Phân tích Crash/Hard Fault): Khảo sát Bản đồ bộ nhớ & Debug Crash Lab
4.2:
        - BIKE_MODEL: Thuộc phân vùng .rodata vì đây là hằng số dữ liệu chỉ đọc.
        - total_odometer: Thuộc phân vùng .bss vì đây là biến toàn cục chưa khởi tạo hoặc khởi tạo bằng 0.
        - current_speed: Thuộc phân vùng stack  vì nó là biến cục bộ được khai báo bên trong hàm.
4.3:
        - Hệ điều hành sẽ phát hiện chương trình vi phạm vùng nhớ (truy cập vượt quá giới hạn vùng Stack được cấp phát). 
        Chương trình sẽ lập tức bị đóng và xuất hiện lỗi Segmentation fault (core dumped) hoặc Stack Overflow.
        - Khi Stack con trỏ (SP) vượt quá giới hạn của RAM, CPU sẽ kích hoạt một ngắt ngoại lệ phần cứng nghiêm trọng. 
        Cụ thể, CPU sẽ nhảy thẳng vào hàm ngắt ngoại lệ HardFault_Handler (hoặc MemManage_Handler tùy cấu hình)
        để treo hệ thống hoặc thực hiện lệnh reset an toàn.



Task 5 (Linker, Linker Script & Phân bổ Bộ nhớ Vật lý): Tối ưu hóa dung lượng với Linker Script (Tự luận)
        - Cách 1 sẽ giúp chương trình biên dịch thành công và nạp được xuống chip.
        - Vì mảng được khởi tạo bằng 0, Linker sẽ xếp vào phân vùng .bss Phân vùng .bss không chiếm dung lượng trong bộ nhớ Flash (ROM)
        - Còn cách 2 mảng được khởi tạo với các giá trị khác không Linker bắt buộc phải xếp nó vào phân vùng .data.
        Phân vùng .data bắt buộc phải chiếm dung lượng thật trong bộ nhớ Flash để lưu trữ các giá trị khởi tạo ban đầu này